Instrukcja obsługi:

1. W celu zmiany tła, kolorów, poziomu trudności, należy zmienić plik konfiguracujny "Pong.json"
2. Zmiana szybkości piłki - klawisze : 1-9.
3. Reset gry - klawisz R
4. Pauza/Odpauzaowanie - klawisz P
5. Gracz1 (player1 po lewej stronie) - sterowanie za pomocą strzałek
6. Gracz2 (player 2 po prawej stronie) - sterowanie za pomocą strzałek UP, DOWN
7. Gra rozpoczyna się po wywołaniu na obiekcie typu PongGame funkcji play()
8. Na początku otwiera się okiengv ko startowe - tam jest wybór czy gra jest dla 2 osób czy z komputerem